Betreff: Kooperationsanfrage: Reitanlage Bosel in Coswig bei Dresden

Sehr geehrte Damen und Herren,

ich wende mich an Sie im Namen der Reitanlage Bosel in Coswig bei Dresden. Als moderner Reiterhof mit Fokus auf Reitunterricht, Reiterferien und Pferdepension suchen wir nach Möglichkeiten, unser Angebot bekannter zu machen und neue Partnerschaften zu knüpfen.

Über die Reitanlage Bosel:
- Professioneller Reitunterricht für Anfänger und Fortgeschrittene
- Reiterferien für Kinder und Jugendliche
- Moderne Pferdepension
- Therapeutisches Reiten
- Ausritte in die umliegende Natur
- Moderne Reithalle (22m x 60m) und Außenplätze

Wir bieten:
1. Kooperationen mit Schulen und Kindergärten
2. Schnupperkurse und Projekttage
3. Spezielle Angebote für Gruppen
4. Veranstaltungen und Turniere
5. Qualifizierte Reitlehrer und Betreuung

Kontaktdaten:
Reitanlage Bosel
Köhlerstraße 107
01640 Coswig, OT Neusörnewitz
Tel.: 03523-77 45 00
E-Mail: info@reitanlage-bosel.de
Web: https://reitanlage-bosel.de

Wir würden uns freuen, mit Ihnen ins Gespräch zu kommen und Möglichkeiten einer Zusammenarbeit zu besprechen.

Mit freundlichen Grüßen
[Ihr Name]
Reitanlage Bosel 